Elvyna - Yrnessa Vernan nysos Nagarago Ardas
Etesa terno.
«Yrnessa verna» o genar ercenčona. Ša genar cinerana desera; dedenamyn enlea ryme gene yšyr arcenda.
Emtenvan Asenvacen Nerlla Elnar ~ Be_prepared
Ces erpen eas terno.
Ela magran cynsso šylorssan docentara. Asenva šyrcel; tosae ryte!
Arcyn nysos Nyralysse!
Mernen eas terno.
Mernen sela arcyn nysos nyralyssa. Erta anasčyr mytra ryte.
Eresa Csserys ar Edesa Metellor
Vyl erpen eas terno.
Genesa sape vandesa elsseryl lyren denemyme cryssesra essatan esenara anasčyr, eteavo amaltatan ci scytro. Oras essatan esenaravpertene sar danen sar orcro -
Ercelen nysos Cssyra Nearyn
Cssysencyras Sesae eas terno.
Terno reternamyn cssyra re šyro navo essyta. Erno, cssysen ress šyrllesa re senleata. Sen-emton ci do-emtocen esar ceraygo.
Cidene Acrynalerss
Sen erpen eas terno.
Ner centaran šymessacen es šynamyn sete ner ena, lyren cyrcyn seryn nysos vorene so ress, terno mytra esre. Eon enpros vanosesa lyre myrentes.
Nesmejoryl Cssyrevrata ~ Tasogare Crisis
32cf Vanar eas terno.
Rense yšyr, ele terno acrynalerss-efremyllyryl lelta ci. Ner cesano es šylde mytrace ner ena cysernata nas emte tesarerss tarpehere.
Pelčyme Yndaro Sameno Eneoran
En erpen eas terno.
Ar-remto esar vorata nas retenamyn mytra ci ryllence terno. Renyl lemes ci denefo nervemo docenve navacen varmenehentes.
Ar-Remto eas Canden
Erynor Canden eas terno.
Ner ytramyn saden cynsso ylyro yšyšyto anasčyr ela cenvad en domeseata ner terno retenamyn sete. Ša ena šylorssan es remtonava dedenamyn mesehe. Ša ena antamyn on relpae ci.
Vernavystesa Cvetalja cyrcyn Seryn
Tar erpen eas terno.
Ner denefamyn ci cenvad en meseata ner ena darnalla asryd nas regrys meselan tarpeata. Denefo mesehe ci sar nas meseatan domyrad civena.
Enedasa Nerssel eas Nepsadorenatrata
Alarysesmala Yronšyncra eas terno.
Ner ela tasen ner ena ermead dedenamyn arehyn ryta. Ša en nas «Alarysesmala Yronšyncra» cenvad civena; šan asčyr dedenamyn Necarasso Elssarnesa telsate ci?
Nyrsesa Meyne
Do erpen eas terno.
Vyrtamyn, ele terno eas marayd sar vella ci.
Sarteltes eas Cissenata
Cynreon Etelos eas terno.
Nyrsasas trancan desor dyra sar ante ryme ci ena denefo navo tenyryme cissernyvero. Sa BGM:n ar ele šyrys domyravsenleata.
Ysaresa Nesmejo Do, Nagesa Nesmejo Do
Mja erpen eas terno.
Centaran es Rencron eas terno gevenyčyme ena endanen genelo. Nesmeresa yllenton nysos invetatan nas dedenamyn nade ren.
Erllesa Cvyssalillyr eas Esternata
Genreto Narendani eas terno.
Centaran es ele terno avonesa šyryn myrame, ena nemyron genelo setece.
Etana Vanosocen nerlla Nalda ~ Naresesa Avona
Len erpen eas terno.
I'm not sure whether this feels more like a stage theme or a boss theme. Also, this is the first time I used lots of synthesizers. On the bright side, this takes 3 minutes and 30 seconds (I usually go much shorter than that). (adeo 3.af)
Lead the Way out of False Beliefs
Vija's theme.
Another BGM with electronic instruments, now with a faster pace.
Elssi Sran eas Mesela
Fe erpen eas terno.
For sixteen years they have been constructing the giant castle. Clearing the trees, placing each brick, and reaching for the clouds.
The Maze that Never Ends ~ Spatial Coincidence
Arcame Čyrden's theme.
This theme is supposed to give a sense of confusion and chaos.
Arcevyn Genarce
Amarda erpen eas terno.
The last stage is meant to be short, so this theme is as well.
Cinyralyssefrys Genarercedjon ~ Vanar eas Nyralas
Arcame Dernar eas terno.
The snowflakes are landing at max speed. This is going to be a long night, err... day.
Resvel nysos Šymessygo Tranta Meva Aseni Elvynesa Nerayn
The good ending theme.
Not as fast as other songs, but has a happy and upbeat tone while maintaining a complex harmony.
Eresa Csserys eas Edesa Metellor
The bad ending theme.
This theme is based on Stage 2's theme, but also from the Stage 1 theme from a certain better known project's 7th installment.
Dream of Magic Snow
The credit theme.
A theme with some movement. Congratulations, you've made it!
Lingering Snow ~ another day...
The extra stage theme.
Complete!
Double Flying Rainbow Scroll ~ Intensity
Esel Rygen's theme.
Intensity, both in color and in the tempo. Unlike other themes in this game, this one is also in a major key, and features a variety of sections.
???
Elssecisso Rencron's theme.
Not Started!