Elvyna - Yrnessa Vernan nysos Nagarago Ardas
Etesa terno.
«Yrnessa verna» o genar ercenčona. Ša genar cinerana desera; dedenamyn enlea ryme gene yšyr arcenda.
Emtenvan Asenvacen Nerlla Elnar ~ Be_prepared
Ces erpen eas terno.
Ela magran cynsso šylorssan docentara. Asenva šyrcel; tosae ryte!
Arcyn nysos Nyralysse!
Mernen eas terno.
Mernen sela arcyn nysos nyralyssa. Erta anasčyr mytra ryte.
Eresa Csserys ar Edesa Metellor
Vyl erpen eas terno.
Genesa sape vandesa elsseryl lyren denemyme cryssesra essatan esenara anasčyr, eteavo amaltatan ci scytro. Oras essatan esenaravpertene sar danen sar orcro -
Ercelen nysos Cssyra Nearyn
Cssysencyras Sesae eas terno.
Terno reternamyn cssyra re šyro navo essyta. Erno, cssysen ress šyrllesa re senleata. Sen-emton ci do-emtocen esar ceraygo.
Cidene Acrynalerss
Sen erpen eas terno.
Ner centaran šymessacen es šynamyn sete ner ena, lyren cyrcyn seryn nysos vorene so ress, terno mytra esre. Eon enpros vanosesa lyre myrentes.
Nesmejoryl Cssyrevrata ~ Tasogare Crisis
32cf Vanar eas terno.
Rense yšyr, ele terno acrynalerss-efremyllyryl lelta ci. Ner cesano es šylde mytrace ner ena cysernata nas emte tesarerss tarpehere.
Pelčyme Yndaro Sameno Eneoran
En erpen eas terno.
Ar-remto esar vorata nas retenamyn mytra ci ryllence terno. Renyl lemes ci denefo nervemo docenve navacen varmenehentes.
Ar-Remto eas Canden
Erynor Canden eas terno.
Ner ytramyn saden cynsso ylyro yšyšyto anasčyr ela cenvad en domeseata ner terno retenamyn sete. Ša ena šylorssan es remtonava dedenamyn mesehe. Ša ena antamyn on relpae ci.
Vernavystesa Cvetalja cyrcyn Seryn
Tar erpen eas terno.
Ner denefamyn ci cenvad en meseata ner ena darnalla asryd nas regrys meselan tarpeata. Denefo mesehe ci sar nas meseatan domyrad civena.
Enedasa Nerssel eas Nepsadorenatrata
Alarysesmala Yronšyncra eas terno.
Ner ela tasen ner ena ermead dedenamyn arehyn ryta. Ša en nas «Alarysesmala Yronšyncra» cenvad civena; šan asčyr dedenamyn Necarasso Elssarnesa telsate ci?