Elvyna - Yrnessa Vernan nysos Nagarago Ardas
Etesa terno.
«Yrnessa verna» o genar ercenčona. Ša genar cinerana desera; dedenamyn enlea ryme gene yšyr arcenda.
Emtenvan Asenvacen Nerlla Elnar ~ Be_prepared
Ces erpen eas terno.
Ela magran cynsso šylorssan docentara. Asenva šyrcel; tosae ryte!
Arcyn nysos Nyralysse!
Mernen eas terno.
Mernen sela arcyn nysos nyralyssa. Erta anasčyr mytra ryte.
Eresa Csserys ar Edesa Metellor
Vyl erpen eas terno.
Genesa sape vandesa elsseryl lyren denemyme cryssesra essatan esenara anasčyr, eteavo amaltatan ci scytro. Oras essatan esenaravpertene sar danen sar orcro -
Ercelen nysos Cssyra Nearyn
Cssysencyras Sesae eas terno.
Terno reternamyn cssyra re šyro navo essyta. Erno, cssysen ress šyrllesa re senleata. Sen-emton ci do-emtocen esar ceraygo.
Cidene Acrynalerss
Sen erpen eas terno.
Ner centaran šymessacen es šynamyn sete ner ena, lyren cyrcyn seryn nysos vorene so ress, terno mytra esre. Eon enpros vanosesa lyre myrentes.
Nesmejoryl Cssyrevrata ~ Tasogare Crisis
32cf Vanar eas terno.
Rense yšyr, ele terno acrynalerss-efremyllyryl lelta ci. Ner cesano es šylde mytrace ner ena cysernata nas emte tesarerss tarpehere.
Pelčyme Yndaro Sameno Eneoran
En erpen eas terno.
Ar-remto esar vorata nas retenamyn mytra ci ryllence terno. Renyl lemes ci denefo nervemo docenve navacen varmenehentes.
Ar-Remto eas Canden
Erynor Canden eas terno.
Ner ytramyn saden cynsso ylyro yšyšyto anasčyr ela cenvad en domeseata ner terno retenamyn sete. Ša ena šylorssan es remtonava dedenamyn mesehe. Ša ena antamyn on relpae ci.
Vernavystesa Cvetalja cyrcyn Seryn
Tar erpen eas terno.
Ner denefamyn ci cenvad en meseata ner ena darnalla asryd nas regrys meselan tarpeata. Denefo mesehe ci sar nas meseatan domyrad civena.
Enedasa Nerssel eas Nepsadorenatrata
Alarysesmala Yronšyncra eas terno.
Ner ela tasen ner ena ermead dedenamyn arehyn ryta. Ša en nas «Alarysesmala Yronšyncra» cenvad civena; šan asčyr dedenamyn Necarasso Elssarnesa telsate ci?
Nyrsesa Meyne
Do erpen eas terno.
Vyrtamyn, ele terno eas marayd sar vella ci.
Sarteltes eas Cissenata
Cynreon Etelos eas terno.
Nyrsasas trancan desor dyra sar ante ryme ci ena denefo navo tenyryme cissernyvero. Sa BGM:n ar ele šyrys domyravsenleata.
Ysaresa Nesmejo Do, Nagesa Nesmejo Do
Mja erpen eas terno.
Centaran es Rencron eas terno gevenyčyme ena endanen genelo. Nesmeresa yllenton nysos invetatan nas dedenamyn nade ren.
Erllesa Cvyssalillyr eas Esternata
Genreto Narendani eas terno.
Centaran es ele terno avonesa šyryn myrame, ena nemyron genelo setece.
Etana Vanosocen nerlla Nalda ~ Naresesa Avona
Len erpen eas terno.
Erpesa arsrtantesate ternon ress šyrllesa so ante ci. Ša denefo tesanesa šyemyn telsata ces den ryta. Tenamamyn, ela adeo 3.B (defteraso terno tasen).
Civyrta Serto eas Jalyd
Vija eas terno.
Endyr mytra ynve cynsso, tesanesa šyemyn telse gete BGM.
Elssi Sran eas Mesela
Fe erpen eas terno.
Elssi sran nas ar-cyren prenčyto. Enyn šynčyme, aren enseran gerenfyme, rotroson nas ceptryto.
Cynero Šymesse Rehel ~ Lesesa Nepsa-Esmerterata
Arcame Čyrden eas terno.
Sesereata cisasce eas scytratan domyrad nas senleate.
Arcevyn Genarce
Amarda erpen eas terno.
Amarda erpen tasen senleara anasčyr tesa ele terno tasen.
Cinyralyssefrys Genarercedjon ~ Vanar eas Nyralas
Arcame Dernar eas terno.
Iss denefo mytren nysos aryn ylardei. Ela darnalla merseda, e-- elsse.
Resvel nysos Šymessygo Tranta Meva Aseni Elvynesa Nerayn
Nade šymessa eas terno.
Ner gete terno dedenamyn mytra ner ena tesaro šyryl myrame tagrano našyryl desra ci.
Eresa Csserys eas Edesa Metellor
Cete šymessa eas terno.
Arna vyl erpen eas terno. Ša gete arna nade-orcryra sarica 6 (0-eas) šylorssa eas ces erpen eas terno.
Vanosesa Genar eas Asmelrantos
Navase-ceorasa eas terno.
Endanen yšyreatan cynsso terno. Medere; šylorssan evenytas!
Arcehe Genar ~ gete enva --
Asenvencesa erpen eas terno.
Complete!
Vore Rygesa Saede ~ Intensity
Esel Rygen eas terno.
«Intensity» - sencerss ensellerssce. Ele terno lyrena šyryl denefo cinerana cesanocen myre.
???
Elssecisso Rencron's theme.
Not Started!